Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: ja

source: About these documents
ja: これらのドキュメントについて

source: These documents are generated from `reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_ sources by *Sphinx*, a document processor specifically written for the Python documentation.
ja: これらのドキュメントは以下のテキストが元になっています。reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>` -pythonでの文書化用ツール"スフィンクス"で作成-

source: In the online version of these documents, you can submit comments and suggest changes directly on the documentation pages.
ja: これらのドキュメントのオンライン版では、利用者がコメントを投稿したり、ドキュメントのページで直接、変更を提案することができます。

source: Development of the documentation and its toolchain takes place on the getfem-users@nongnu.org mailing list (see `getfem mailing lists <https://savannah.nongnu.org/mail/?group=getfem>`_ . We're always looking for volunteers wanting to help with the docs, so feel free to send a mail there!
ja: ドキュメントの更新とそのツールチェーンは以下のメーリングリストで行われます。 getfem-users@nongnu.org（こちらをご参照ください。 `getfem mailing lists <https://savannah.nongnu.org/mail/?group=getfem>`_。文書について力を貸してくださるボランティアを常に募集しています。お気軽にこちらにメールしてください。

source: Many thanks go to:
ja: 謝辞：

source: Fred L. Drake, Jr., the creator of the original Python documentation toolset and writer of much of the content;
ja: Fred L. Drake, Jr. 元々のPythonドキュメント化ツールセットの制作者であり、コンテンツの多くの執筆者。

source: The `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ project for creating reStructuredText and the Docutils suite;
ja: reStructuredTextとDocutilsスイートを作成するためのプロジェクト _`Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`

source: Fredrik Lundh for his `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ project from which Sphinx got many good ideas.
ja: Fredrik Lundh-彼のプロジェクト `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>` からSphinxは多くの良いアイディアを得ました。

source: See :ref:`reporting-bugs` for information how to report bugs in GetFEM++ itself.
ja: GetFEM ++自体のバグを報告する方法については：ref： `reporting-bugs`を参照してください。

source: Contributors to the GetFEM++ Documentation
ja: GetFEM ++ドキュメントへの貢献者

source: This section lists people who have contributed in some way to the GetFEM++ documentation. It is probably not complete -- if you feel that you or anyone else should be on this list, please let us know (send email to getfem-users@nongnu.org), and we'll be glad to correct the problem.
ja: このセクションは何らかの方法でGetFEM ++ドキュメントに貢献した人々をリストします。それはおそらく完全ではありません - あなたがあなたや他の誰かがこのリストに載っているべきだと思うならば、私達に知らせてください（getfem-users@nongnu.orgに電子メールを送ってください）。私たちは問題を修正できてうれしく思うでしょう。

source: Luis Saavedra
ja: ルイス・サアベドラ

source: Julien Pommier
ja: ジュリアン・ポミエ

source: Konstantinos Poulios
ja: コンスタンティノス・プリオス

source: Yves Renard
ja: イヴ・レナード

source: It is only with the input and contributions of the GetFEM++ community that GetFEM++ has such wonderful documentation -- Thank You!
ja: GetFEM ++がすばらしいドキュメンテーションを持っているのは、GetFEM ++コミュニティの意見と貢献のおかげです - ありがとう！
